a-¿Como queda El master después de estos cambios? Quedan todos los archivos subidos en el master 
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? Si, los pudo ver y actualizar esos cambios en su repositorio local
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
  498 git checkout main
  499  git merge Quintana
  500  git add .
  501  git commit -m "cambios"
  502  git push
  503  git push origin main
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados? Si, se actualizan los datos

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos ningun conflicto. Lo unico es que no sabiamos los comandos para realizar el merge

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
   79  git checkout main
   80  git pull
   81  git checkout Quintana (rama creada)
   82  echo "Matias Diaz" >> beta.txt
   83  ipconfig
   84  ipconfig >> beta.txt
   85  echo "Hora: 12:45" >> beta.txt
   86  cat beta.txt
   87  git add .
   88  git commit -m "modificacion beta.txt alfa"
   89  git push

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
   79  git checkout main
   80  git pull
   81  git checkout Quintana
   82  echo "Federico Corbalan" >> beta.txt
   83  ipconfig
   84  ipconfig >> beta.txt
   85  echo "Hora: 12:45" >> beta.txt
   86  cat beta.txt
   87  git add .
   88  git commit -m "modificacion beta.txt gamma"
   89  git push


